## Treinamento do Terraform ##
# Não utilizar variáveis dentro do bloco terraform, pois ele é o primeiro a ser executado e ocorrerá falha.

- Provider
    Expõem os recursos possibilitando a criação da infra
- Resource
    É o recurso que quero subir na nuvem.
- Remote State
    Terraform grava o armazenamento de dados em um local que todos podem ter acesso, o tfstate não fica local
- Data
    Serve para pegar as informações da conta, seja AWS, Azure etc.
- Locals
    Serve para escrevermos apenas uma vez aquilo que será repetido em vários lugares, porém para utilizarmos devemos
    passar local (no singular) vide: 01-terraform-basico/04-interpolacao-locals-outputs/locals.tf
- Output
    Retorno de uma função quando quiser mostrar algo na tela, usado com módulos ou remote state
- Lookup
    Recupera o valor de um único elemento de um mapa, dada sua chave

# Caso não passe o valor default das variáveis, ao rodar o "terraform plan" será solicitado informar o valor para elas.

## Basic command ##
- Init the terraform
	terraform init
- check the execution
	terraform plan
	# Salva o retorno em um arquivo para rodar com o apply depois
	terraform plan -out='<nome_arquivo>'
	# Se não tiver setado o valor da variável default, podemos rodar da seguinte forma
	terraform plan -var="<nome_variavel>=<valor_variavel>" -var="<nome_variavel>=<valor_variavel>"
- build de infrastructure
	terraform apply
	terraform apply -auto-approve # Não precisa de digitar yes para confirmar
- show infrastructure
	terraform show
- destroy all the infrastructure
	terraform destroy
- Format cod terraform
    terraform fmt
    terraform fmt -recursive # Para formatar o código em várias pastas